【红树林】

这一次，我看到了缓缓下落的夕阳，淡淡的余辉染红了天边的那一抹浮云。想起了那句“夕阳无限好，只是近黄昏。”
这一次，我看到了那颗木棉树，那颗我们都曾称赞过的木棉。此时的木棉花早已凋谢，只剩下一股淡淡的绿色相伴。
再回首，一切如梦。朋友你，也早已去远方寻找自己的未来。
一路慢慢的奔跑着，滴滴汗水聚集在了一起，顺着额头，静静的往下流淌，让人感觉一切都是那么的真实。晚风吹佛着面颊，耳边的旋律附和着心跳，一曲又一曲。

沿途的风景，好美好美，像在梦里，在自由的世界里。
海风慢慢的吹动着头发，海湾里的水慢慢的浮动，煽起了一阵阵的腥臭，不知何时，这里的水变得像臭水沟般的浑浊。
混着泥土气息的海浪，敲打着碎石之景，何时能够再见？
薄雾笼罩下的近海边，也有别样的景致。对面的香港大楼，若影若现，在点点星光的包围下，别有韵味。给这个小世界增添了不少美感。

【深圳】04-05 晴天
 
Here, I'd like to introduce some wonderful places to you.
Now, If you are dating with your boyfriend or girl friend , and bothering about where to go, then The Mangrove  Park (The Chinese name is 红树林) can be one of your best choices，you can walk slowly, along the long coast, talking about your dreams, and anything else,  as you like. 
 
From the other side of  the Bay, you can see the buildings in Hongkong, a little faraway but splendid.
Still you can ride on your bicycle, feeling the blowing of the sea breeze, it's so wonderful.
 
If you'd like to find a quiet one, I recommend you  to go to Shenzhen Library, It's near the Children's Hospital, and the Bookstore is nearby.The building is marvelous, the designing is modern and attractive , of course,  in here you can enjoy your reading, and addict yourself into the Oceans of Knowledge. Just like time stop taking steps towards the future.
 
After tired of reading, you can have a walk in Lianhua Hill Park(The Chinese name is 莲花山公园)， the scenery is far more than satisfactory, it's a place once going, will never forget.
 
Lying on the ground, watching the sky, listening to the twitterings. It' s actually like a Landscape, quiet and natural~
In the park, there are lots of people doing exercises, dancing, singing, enjoying their weekends to the full, at this moment, we forget all the botherings, forget all the sorrows, just beautiful things are kept in our mind, no matter what we should face tomorrow, today, is still so wonderful as it used to be.
 
So, if you have time,pls go to these places without any hesitations, and enjoy wonderful moments in your life~
Action~ 
And you will not miss it~


你，是现代化的大都市；
你，是文明化的集合体。
 
你，承载着我所追逐的一切。
 
快节奏的生活状态，繁华的夜生活场景，车水马龙，灯红酒绿，只是一部分的你，最让人震撼的是你那积极拼搏的精神，永不妥协的英姿，敢于冒险的勇气，奋发自强的坚决。。。。。。
 
因为崇拜，所以我来了；因为好奇，所以我留下了~
 
大自然赋予你的是盎然的气息，你赋予自己的是不断的创新与文明。
 
一条条艺术长廊，是你在不断的叙写自己的足迹；一片片绿草丛生，是你在不断的诉说自己的梦想；一幢幢耸立的高楼，是你在不停的彰显自己的魅力~
 
我愿在你的熏陶下成长，我愿在你的庇佑下放逐，我愿在你的默许下让自己羽翼丰满~
 
这个2016，和你一起拼搏成长~


【暮光】03-17

细雨，
纷飞！

玻璃窗外，
夜色朦胧，

听，
是谁？
在呼唤谁？

车水马龙，
不忘初心！

【洗脸刷】

闺蜜小丹最近似乎有点疯狂，朋友圈都被她刷屏了，各种自拍，各种臭美。

早已民花有主的她，如此这般扰民，让单身男性朋友们情何以堪啦！

作为好友，怎能不出来主持主持“公道”？

原来，小丹这般刷屏是在收到了男友送的神秘生日礼物之后。

一番软磨硬泡之后，小丹终于松口，愿意分享她的小秘密了。

小丹说：

女人一定要懂得保养，你这般连洗脸都对付的女汉纸要明白，洗脸可不是一件简单的事，这里面学问深着呢！

之前我也不懂，在男友送了我礼物以后，我特意恶补了相关知识，正好也给你普及普及。

我男朋友之前长过粉刺，用过一款美容护肤神器，效果很好，我最近熬夜比较多，皮肤变差了，所以他买了同款的送给我。

像我们这类粉刺肌肤、油性和混合性肌肤，一定要注意毛孔的清洁，黑头、粉刺和白头等都是毛孔沉积的污垢造成的。还有化妆品残留在毛孔会对皮肤产生一定的伤害，也容易诱发黄褐斑。

小丹说：

你知道为什么我最近喜欢上了自拍吗？

不就是显摆你男友送的什么神器功能强大，让你越来越美了么！

那你知道到底是什么神器解决了我的皮肤问题吗？

不知！

这都猜不到，够笨的！

过来，我只告诉你！

Bingo：

小主终于get到俘获这位职场“白骨精”的礼物了？

一款“美容护肤”神器——洗脸刷。

什么？你问是哪个品牌？
​
后台私信小主吧，悄悄告诉你！










